Archivo de audio
Reunion Diego sobre Marcas.m4a
Transcripción
00:00:00 Raul - Programador
Ajá.
00:00:04 Luis Diego - Analista
¿Cuál es la base de datos que vos decís que dice Integra?
00:00:08 Raul - Programador
No, usted le puso así en el análisis?
00:00:19 Luis Diego - Analista
No, muéstreme documento porque puede ser quieres crear la propuesta que se llame la nueva base de datos.
00:00:24 Luis Diego - Analista
No sé, es que vamos a ahí como tengo el rato y que no se hizo eso.
00:01:03 Luis Diego - Analista
que veo ahí luego, ajá, ese ya entendí el diseño de la base de datos, esa es la propuesta de cómo se va a llamar la base de datos, no es que está creada.
00:01:20 Raul - Programador
Así lo entendí yo, ajá, correcto.
00:01:23 Luis Diego - Analista
Ajá, es la que se va a crear para poder hacer el diseño de
00:01:29 Luis Diego - Analista
de todo lo que va a estar en justificación de marcas.
00:01:32 Raul - Programador
Ya yo tengo todo el query de la base de datos ya tengo todo pero necesito necesito las tablas para hacer las vistas ahí mismo verdad porque este voy a hacer el túnel de para traerme los datos de CIF y de este y de wisdom verdad?
00:01:59 Raul - Programador
Para no tocar esas bases de autos, sino que solo se conecte a esta.
00:02:06 Luis Diego - Analista
Sí, vamos a ver, vamos a explicarte el diseño, cuando se creó el diseño y uno como analista, en el caso de del documento que yo hice, habían 2, vamos a ver, había como 2 cosas sinsíntricas, quien hace el script sobre el diseño que está aquí y crear este las tablas.
00:02:26 Luis Diego - Analista
es el programador y le pasa el script al DBA para que el dispare y crea la base de datos, no es que yo ya esto estaba y eso se hace así, así no, así no es.
00:02:38 Raul - Programador
No, pero que me está entendiendo, dígale usted.
00:02:41 Luis Diego - Analista
Que donde está esa base de datos que se llama Integra?
00:02:44 Raul - Programador
Que en donde están las tablas de CIF CNP que tiene el histórico.
00:02:50 Luis Diego - Analista
Ajá, ah ok, donde.
00:02:52 Raul - Programador
Está la tabla de Wisdom que tiene luz.
00:02:54 Luis Diego - Analista
Usuario, ok, dame un toque
00:03:01 Luis Diego - Analista
Sí, sí, eso posiblemente vamos a ver.
00:03:05 Luis Diego - Analista
Eso lo habíamos visto en.
00:03:08 Raul - Programador
Esta que tuvimos, de la reunión que tuvimos con Don Javier, usted puso aquí identificación de la tabla de datos clave en RPWismo, puso tabla empleados, se identificó como la tabla central, ajá y no la.
00:03:28 Luis Diego - Analista
Deme un toque, vamos a ver, primero vamos con vamos primero con Windows, verdad que lo tiene ahí en pantalla?
00:03:34 Raul - Programador
Deme un toque, dale, eso es lo que ocupo, nada más y yo sigo.
00:03:59 Raul - Programador
mano tengo acceso a desarrollo euro a desarrollo a desarrollo sí.
00:04:07 Raul - Programador
No, ya mis credenciales no me sirven.
00:04:12 Raul - Programador
yo tenía estos vea.
00:04:26 Raul - Programador
este si estoy dame un toque dame un toque.
00:05:15 Luis Diego - Analista
Ok, compa, voy a compartir.
00:05:18 Raul - Programador
Ya, ya con la sentencia de desarrollo.
00:05:20 Raul - Programador
Sí, porque dice restaurando.
00:05:27 Luis Diego - Analista
Mae, tiene que hablar con don Manuel porque él algo había dicho, era algo había hecho con Wisdom, pero está raro, mae.
00:05:43 Luis Diego - Analista
Maestro está, vamos a ver 2 cosas: una, un día vi un mensaje que don Manuel había restaurado en algún momento Wisdom, no sé qué pasó, ¿verdad?
00:05:55 Luis Diego - Analista
Porque como desde que está Rudy no se sabe.
00:05:59 Luis Diego - Analista
Habría que preguntarle a un Manuel si él restauró Wisdom en algún momento en desarrollo, porque no sé si recuerdo si yo estaba de vacaciones o qué hizo con Rudy o no sé qué hablaron ahí, habría que ver más porque se supone y 2.
00:06:12 Luis Diego - Analista
Recuerde que también Octec trabaja sobre Wisdom y ellos hacen varas.
00:06:18 Luis Diego - Analista
No sé si ellos tienen el perfil para restaurar, si se le pasa un backup y coordinan.
00:06:24 Luis Diego - Analista
Habría que preguntarle a don Manuel en esa línea, ¿verdad?
00:06:28 Luis Diego - Analista
Eso para que voy a mostrarle en pantalla.
00:06:35 Luis Diego - Analista
Mae, la tabla de empleado del Wisdom RP se llama empleado.
00:06:48 Luis Diego - Analista
Mhm.
00:07:26 Luis Diego - Analista
Ok, en ese Word que vos estabas mostrando ¿qué otra tabla de wisdom dice que?
00:07:34 Raul - Programador
La estructura organizacional y jerarquía posiblemente de ahí pues es utilizar un código de jefe asociado directamente al empleado restricción a considerar el sistema
00:08:11 Raul - Programador
no permite que un empleado tenga más de virgen casi simplifica la lógica de aprobación inicial, entonces de ahí, vamos a ver el análisis más si usted se acordó, dice usuarios roles
00:08:52 Raul - Programador
almacena, roles, catálogo de roles, estados para los flujos, tabla tabla de usuarios, cédula, nombre, correo, jefatura, jefatura ID, ¿Sí ve?
00:09:12 Raul - Programador
Aquí lo lo puso usted y ve que es su jefatura directa, pero para esto habría que hacer el un catálogo nuevo, es cierto?
00:09:23 Luis Diego - Analista
Es que vamos a hacer
00:09:26 Luis Diego - Analista
¿Me estoy tratando de imaginar, verdad?
00:09:28 Luis Diego - Analista
Si tenemos empleado, empleado que está por aquí, yo recuerdo a quemar esa reunión, vamos a ver si la logro encontrar.
00:09:38 Luis Diego - Analista
Ma, es que me agarró frío, mae, y estoy feo, mae.
00:09:43 Luis Diego - Analista
No me agarró frío en el sentido de que sí recuerdo y tenerle los puentes y los insumos para llegarle más rápido, este porque si yo recuerdo.
00:09:54 Luis Diego - Analista
nos reunimos con don Javier y lo que estoy tratando de acordarme mencionamos algunas hablas, yo recuerdo mae es que hijuepucha dame un toque para ver si tengo.
00:10:04 Raul - Programador
No no vea este tranquilo yo voy a trabajar con esta, voy a trabajar con esta ahorita si puede ayúdeme es que yo quiero salir de esto.
00:10:15 Luis Diego - Analista
Okay esa esa por ahí ya ya es que estaba acordándome si en alguna de estas estaba
00:10:23 Luis Diego - Analista
asociado lo del jefe se acuerda que quién es jefe y quién no?
00:10:27 Raul - Programador
Aquí tiene que tenerlo.
00:10:29 Luis Diego - Analista
En esta tabla mae pero es que como como lo que estoy mostrando yo de una vista que jalé password clasificación encargada con ah sí vea ella dice quién es jefe ahí lo trae esa tabla mae.
00:10:42 Raul - Programador
La de empleado o la vista.
00:10:45 Luis Diego - Analista
No el empleado la tabla empleado lo dice si es jefe o no.
00:10:49 Raul - Programador
Ah jefe aquí está jefe código jefe y jefe.
00:10:53 Luis Diego - Analista
Sí, lo que hay que revisar en esa tabla es si hay algo que esté asociado a qué unidad, verdad, si es útil, si es mercadeo, algo ahí, verdad, no sé.
00:11:04 Raul - Programador
Sí, a qué centro?
00:11:08 Luis Diego - Analista
De costos es que es que pertenece.
00:11:17 Luis Diego - Analista
Sí, lo que pasa es que recuerde que a nivel de CIF.
00:11:22 Luis Diego - Analista
Ya si no es válido realmente el organigrama es lo que trae de de la vara de Wisdom, porque es el que se rige RH, verdad?
00:11:31 Luis Diego - Analista
En la estructura organizacional es la que la que está en Wisdom es la que es la oficial, lo que está en CIF no, bueno, que no importa, vamos a vamos a irnos a la de RH decir, digamos por sincronización aquí en CIF.
00:11:51 Luis Diego - Analista
Ahí dice en el documento dice algo en las tablas igual yo me acuerdo pero vamos a ver.
00:11:56 Raul - Programador
Dice estructura organizacional y jerarquías.
00:11:59 Raul - Programador
Bueno ya se lo leí se analizaron dos posibles fuentes el organigrama y los centros de costo.
00:12:08 Luis Diego - Analista
Ok definitivamente no creo que nos podamos basar en porque esto que le voy a enseñar es para consulta histórica verdad.
00:12:21 Luis Diego - Analista
eh pay no, esta vara es da un toque esto es de RH RH.
00:12:32 Raul - Programador
Aquí hay una tabla que se llama organigrama.
00:12:44 Luis Diego - Analista
Si, lo que pasa es como es del CIF mae, eso no va, es el mismo, hay que revisarlo entonces.
00:12:52 Raul - Programador
Aquí están todas las nombres de la escritura ah excelente
00:12:58 Raul - Programador
tienen un código nodo, compañía nodo, código nodo, bueno ahí yo y yo yo me agarro pues ya tenemos organigrama entonces es que mae no no pare usted los pone así como si fueran títulos no aparecen nombres de tablas sí sí me enredo mano digo yo de ahí no seguro puso ahí como el este pero pero es que literalmente y se llaman así sí tiene que haber una que se llame
00:13:30 Raul - Programador
que se llame centros de costo.
00:13:35 Luis Diego - Analista
Si no sé en el CIFI está pero obviamente ya no el oficial sería uno de para de basar para basarse pero realmente eh?
00:13:48 Raul - Programador
Centro de costo empleado en presupuesto en CIF no en Winston yo estoy yo estoy ah ok
00:13:58 Raul - Programador
okay, okay ya las encontré hermano el centro de costo empleado Pedro es centro de costo no, centro de costo empleado por eso dice Jimena no tiene detalles de costo de presupuesto no tiene nada.
00:14:36 Luis Diego - Analista
Okay, vea mae, aquí está las 2 tablas históricas del CIF, donde se donde se guardan las justificaciones, se llama RH Justificaciones en CAP en ENC.
00:15:18 Luis Diego - Analista
Esa es la encabezado y aquí está la detalle, justificación en detalle.
00:15:25 Raul - Programador
Ok, eso es para los históricos.
00:15:27 Luis Diego - Analista
Ajá, RH en sí, RH justificaciones, NC y justificaciones de detalle.
00:15:34 Luis Diego - Analista
Ahí está 2, donde guarda la vara de las justificaciones.
00:15:42 Luis Diego - Analista
Creo que no hay ninguna otra para efectos de histórico porque esto es cuando nos conectamos en CIF y se acuerda hacemos la.
00:15:49 Raul - Programador
Sí, meramente creo que es para el módulo de recursos humanos.
00:15:53 Raul - Programador
Correcto, donde ellos ven la historia.
00:16:06 Luis Diego - Analista
Sí, correcto, pero este para qué es lo que entró ahí en el CIF son esas dos tablas.
00:16:14 Raul - Programador
No sé si quieres.
00:16:17 Raul - Programador
que emigre esa data a la nueva a la nueva base de datos o solo cree una vista?
00:16:23 Luis Diego - Analista
Yo digo que una vista porque usted sabe que actualmente todavía se meten varas ahí, vea o Manuel nosotros nosotros hemos metido datos ahí de marcas.
00:16:33 Raul - Programador
Como datos de marcas.
00:16:35 Luis Diego - Analista
Si mae recuerde que nosotros cuando hacemos una tardía o algo no hay que entrar en aquella.
00:16:41 Raul - Programador
Entiendo, si pero pero digo yo para para no
00:16:45 Raul - Programador
generar una dependencia de CIF.
00:16:50 Luis Diego - Analista
Es que vamos a ver usted lo puede hacer y jala eso y lo guarda a un corte determinado y si entran datos donde usted ve esa consulta después de si tiene razón en algún momento en algún momento se va a dejar de usar CIF verdad pero pero este.
00:17:09 Raul - Programador
¿Cómo podríamos ahí tal vez hacer el cambio?
00:17:12 Luis Diego - Analista
Correcto digamos cuando ya
00:17:14 Luis Diego - Analista
No sé, se me ocurre si esto podría ser una mejora, digamos que ya sin dice ya hoy nadie entra al CIF porque ya entró esta área Raúl.
00:17:23 Luis Diego - Analista
Entonces no sé, a esa fecha se puede hacer una migración a una estructura de tablas dentro de el proyecto que usted está haciendo y se puede migrar a tal fecha todo y ahora sí, ya no dependemos del CIF, solamente que hay que hacer cambios en el código fuente, digamos, eso es un cambio, verdad que tiene que contemplar si lo va a hacer.
00:17:44 Luis Diego - Analista
Para ya no depender de la base de datos del CIF y cargar a unas nuevas tablas para que den con mis históricas, pero mientes tiene que estar pegada aquí porque se siguen metiendo datillos ahí a nivel interno.
00:18:00 Luis Diego - Analista
Y sí, ahí usted ya va piojo dentro de Wisdom empleado y esas otras que vienen al código.
00:18:09 Luis Diego - Analista
Eso es más que todo lo que nos va a servir, porque lo tengo como aquí en mente.
00:18:15 Luis Diego - Analista
Es porque recuerde que Cindy solo debería de ver y aprobar las justificaciones de marcas de nosotros, no de otras áreas, ¿verdad?
00:18:26 Luis Diego - Analista
Lo mismo en mercadeo, mismo las del DPE y todas esas carajadas, ¿verdad?
00:18:32 Luis Diego - Analista
Y lo otro también este contemplar igual, pues recuerde que digamos, si no está Cindy, en el módulo del CIF hay una vara que se llama.
00:18:44 Luis Diego - Analista
Vamos a ver, está como ajá, un delegado, ¿verdad?
00:18:51 Luis Diego - Analista
En el cine hay una vara.
00:18:52 Luis Diego - Analista
Bueno, si no está Cindy, podemos meter a Luis Diego para que el mae esté como delegado.
00:18:57 Luis Diego - Analista
Podemos meter a Gilberto, ¿verdad?
00:18:59 Luis Diego - Analista
Puede tener de uno a n a su aprobadores, ¿verdad?
00:19:03 Luis Diego - Analista
A nivel de vara, ¿verdad?
00:19:06 Luis Diego - Analista
E incluso por orden jerárquico hacia arriba sería don Adrián, ¿verdad?
00:19:10 Luis Diego - Analista
Usted no tiene por qué saberlo, pero en el módulo que usted se desarrolla.
00:19:14 Luis Diego - Analista
Tiene que haber una opción donde usted le haga algo delegados verdad o autorizadores verdad probables, donde Cindy no puede ser la única, verdad?
00:19:23 Luis Diego - Analista
Don Adrián es el jefe directo y los que designen en caso que ella esté de vacaciones, lo mismo va a pasar cuando no esté tesorería, cuando no esté Pablo Granja, todos esos maestros.
00:19:40 Luis Diego - Analista
Mae, resulta, resulta
00:19:43 Luis Diego - Analista
¿Qué a nivel de empleados?
00:19:44 Luis Diego - Analista
Recuerde lo que dijo un día estuvo Cindy, una Cindy, ¿quién le aprueba a usted una vacación en caso que de no sé qué?
00:19:51 Luis Diego - Analista
Sólo una persona tiene Wisdom, tiene esa tiene ese problema, digamos la estructura de Wisdom.
00:19:56 Luis Diego - Analista
Entonces, Cindy es la única que aprueba, si no, Jordi tiene que hacer el cambio para que meta un Adrián, no tiene su aprobadores, digamos, eso lo veo en el caso de vacaciones, ¿verdad?
00:20:08 Luis Diego - Analista
Que eso opera actualmente, entonces.
00:20:11 Luis Diego - Analista
No hay una estructura en el wisdom que diga, si no está Cindy, puede seguir Don Adrián, si no es Don Adrián, lo puede hacer Luis Diego, no maestra, no existe en wisdom.
00:20:21 Raul - Programador
Ok, no importa, yo la hago entonces, lo voy a hacer por niveles entonces?
00:20:33 Luis Diego - Analista
Sí, Luz.
00:20:35 Luis Diego - Analista
No, usted no lo, digamos, vamos a ver, usted no.
00:20:39 Luis Diego - Analista
No lo tiene porque saber porque usted no es el usted no trabaja en recursos humanos.
00:20:43 Luis Diego - Analista
Mi recomendación es la siguiente: cuando usted cree la pantalla y usted necesita crearle subaprobadores o autorizadores a este proceso, lo mismo va a pasar en RH cuando cuando cuando este esté la otra vara de vehículos, ¿verdad?
00:21:00 Luis Diego - Analista
Eso puede pasar.
00:21:01 Luis Diego - Analista
¿Qué va a pasar?
00:21:03 Luis Diego - Analista
Ma, usted no tiene por qué saber, usted no tiene por qué saber a quién va a meter, pero.
00:21:08 Luis Diego - Analista
Sí se puede determinar que o que mala o que si sin de no está, quién, quiénes son los posibles.
00:21:16 Luis Diego - Analista
Solamente puede ser lo mismo del área que en el módulo lo meta, pero debe estar como no cualquiera puede meterse a ese módulo de configuración o de seguridad.
00:21:26 Luis Diego - Analista
¿No sé cómo lo tiene usted mapeado, verdad?
00:21:29 Luis Diego - Analista
Porque prácticamente que soy yo, Manuel, deberíamos de entrar en caso de meterle sus aprobadores al proceso.
00:21:36 Luis Diego - Analista
No sé si es una pantallita o algo.
00:21:38 Luis Diego - Analista
Porque queremos administrados.
00:21:40 Luis Diego - Analista
Ok, entonces quedamos claros verdad que Cindy puede tener, se le puede meter su aprobadores que sean de la misma área, entonces que usted no tiene que saber que sea profesional uno, dos o tres verdad, nada más que se puede meter en esa su aprobador cualquiera de útil, entonces no sea hasta puede meterse a Will si fuera el caso, pero no es la lógica, pero digamos que tiene que estar.
00:22:08 Luis Diego - Analista
ahora está bien usted hace esa vara cuando sean de útil pero qué pasa cuando son fuera de útil ya y el que le sigue don Adrián que es nuestro jefe pero usted lo sabe porque nosotros sabemos que Adrián es nuestro jefe pero por ejemplo usted sabe quién es el jefe Marvin?
00:22:31 Luis Diego - Analista
supuestamente bueno entiendo no entiendo que el jefe Marvin
00:22:36 Luis Diego - Analista
Es la sugerencia, sugerencia.
00:22:39 Luis Diego - Analista
Sí, entonces ahí debería usted cuando se quiera meter en el módulo, lo podemos hacer así.
00:22:47 Luis Diego - Analista
Puede ser tan abierto, compa, que no se quiere complicar que usted en los subaprobadores, en los subaprobadores solamente puede ser gente de la misma área, pero también hay que meter un Adrián.
00:23:01 Luis Diego - Analista
¿Cómo controlamos eso?
00:23:02 Luis Diego - Analista
Porque usted lo sabe y yo lo sé.
00:23:04 Luis Diego - Analista
Entonces usted va a decir.
00:23:06 Luis Diego - Analista
usted usted no sé si dentro del código tendría que meterle una tráigase al gerente quién está en la gerencia se trae a don Adrián pero en el caso de Marvin no tiene que verse a la a la gerencia bueno podría por por jerárquico pero entonces primero es quién está en la sugerencia ya y Evelyn y si no está en la sugerencia se mete don Adrián bueno o los que queden dentro del centro de costos pero eso porque usted y yo lo estamos suponiendo porque yo sé que el jefe
00:23:34 Luis Diego - Analista
de los directores nacionales es la sugerencia yo sí sé que por orden jerárquico cualquier cualquier director el jefe inmediato es el el sugerente por ejemplo.
00:23:46 Raul - Programador
Si usted lo que dice es hacerlo manual ajá hay que hacerlo le ponemos y ya si así es si todavía lo de los niveles no porque no hay o sea no sé si eso del organigrama
00:24:04 Raul - Programador
ya está en Vietnam.
00:24:07 Luis Diego - Analista
Sí y además recuerde que que está esa vara de planificación entonces nosotros en MIEPLAN que si fue aprobado útil pero que fanal y todo esto es un speech en MIEPLAN pero bueno si usted lo hace manual obviamente la persona que va a entrar a ese módulo para meter a quien puede hacer los aprobadores.
00:24:27 Raul - Programador
Si llamamos para nosotros para mediante
00:24:34 Raul - Programador
llama solicitud o 1 hora así.
00:24:39 Raul - Programador
Ajá.
00:24:39 Raul - Programador
Nada más está bien, yo lo dejo así.
00:24:41 Luis Diego - Analista
Bueno, está bien.
00:24:43 Raul - Programador
Quiero la lista, la lista de todos los empleados y y ahí selecciono este selección ahí que tal vez sí, sí.
00:24:57 Luis Diego - Analista
Ajá, correcto, porque porque digamos recuerde que en algún momento Will fue jefe y
00:25:02 Luis Diego - Analista
Y él es un plenal uno, pero se metió.
00:25:05 Luis Diego - Analista
Lo que pasa es que sabemos que no son varas que se van a dar muy frecuentes, pero ha pasado, ha pasado que Marvin ocupa probar algo, Evelyn y no está.
00:25:16 Luis Diego - Analista
Entonces a quien le corresponde al gerente y si el gerente no está, le corresponde a Córdoba y ahí va hacia arriba la escala, pero.
00:25:25 Raul - Programador
Pero esas varas tienen que ser temporales, activadas por el mismo usuario.
00:25:34 Luis Diego - Analista
No, los que administra el módulo, los que administra el módulo, usted puede ser que yo, don Manuel, que cuando la gente no, porque recuerde que ahorita hay cambio de gobierno, puede ser que ya el gerente actual esté, sea otra persona nueva, entonces hay que meterlo y hay que quitar a un Adrián.
00:25:55 Raul - Programador
Este, pero de ahí cada vez que se va bien de vacaciones.
00:26:01 Luis Diego - Analista
Hay que cambiarle al.
00:26:07 Luis Diego - Analista
Cada vez que alguien se va a vacaciones se ocupa aprobar en este módulo las marcas para estar los subaprobadores.
00:26:16 Raul - Programador
Pero esos son permanentes.
00:26:18 Luis Diego - Analista
Mae, prácticamente que los subaprobadores pueden ser semipermanentes, ¿correcto?
00:26:23 Luis Diego - Analista
¿Cuándo pueden cambiar?
00:26:25 Luis Diego - Analista
Cuando se liquiden, cuando se despidan
00:26:28 Luis Diego - Analista
o cuando ya no trabajen en la institución y hay que cambiarlo y poner a otro si eso puede pasar.
00:26:32 Raul - Programador
Por ejemplo vamos a poner a ver si me queda claro digamos que usted es su aprobador.
00:26:38 Raul - Programador
Doña Cindy tiene que tener en su en su dashboard tiene que tener alguna opción para eh revocarle el permiso mientras ella esté aquí verdad cuando ella se va ella misma dice
00:26:56 Raul - Programador
Voy a activar nuestro aprobador.
00:26:59 Luis Diego - Analista
Si usted quiere hacerlo así, porque Cindy puede decir, Raúl, yo necesito que siempre esté en su aprobador Luis Diego y Gilberto y don Adrián.
00:27:10 Luis Diego - Analista
Lo que pasa es que si yo estoy vigente y estoy.
00:27:13 Raul - Programador
Alguna opcioncita donde que sea ella.
00:27:17 Luis Diego - Analista
Es que vamos a ver, no debería ser que sea el jefe, decir por qué, porque el jefe, sea Cindy el ejemplo que usted me cita,
00:27:26 Luis Diego - Analista
Puede ser que se fue de vacaciones o se incapacitó, y si ella no hizo ese clic, ya no hay nadie quien apruebe.
00:27:33 Luis Diego - Analista
Cromo tiene que ser del administrador del sistema, usted don Manuel o yo.
00:27:39 Luis Diego - Analista
Ahora sí, verdad, si Cindy le manda a usted, por ejemplo, como jefe, necesito que quite don Adrián porque voy a nombrar a Juan de los Palotes y se hacen los que administren el sistema y lo cambian, pero los aproveedores normalmente el jefe no los puede quitar imponer.
00:27:56 Luis Diego - Analista
No es una función que usted le tiene que dejar en el sistema al jefe?
00:27:59 Raul - Programador
Ok, ok, de acuerdo, de acuerdo, voy a dejarlo para la administrador entonces.
00:28:04 Raul - Programador
Correcto, que más mae?
00:28:07 Luis Diego - Analista
Mae, cuando por ejemplo, cuando Cindy se va a meter, no en el caso que estamos hablando de Cindy, verdad, se mete a aprobar una justificación de marca, ella entra y lo ve, pero si yo estoy como su aprobador incluido, yo la yo la veo.
00:28:25 Luis Diego - Analista
Lo que pasa es que yo no me le puedo meter a Cindy a probar algo si sé que ella está trabajando porque ella es la titular, pero eso ya queda en el flujo del sistema, digamos.
00:28:35 Raul - Programador
A doña Cindy solo le solo la prueba este don don Adrián y sus.
00:28:44 Luis Diego - Analista
Hacia arriba gente que o los aprobadores verdad no nosotros digamos ajá en ese modo se puede meterle a don Adrián y corto
00:28:55 Luis Diego - Analista
a Cindy le voy a aprobar ese módulo correcto, yo no le puedo aprobar a Cindy porque yo no soy jefe de Cindy, pero si Cindy no está o está incapacitada o está de vacaciones y hay una marca y consigue en el mes de cierre y yo estoy como su aprobador yo sí le puedo aprobar a usted a don Manuel a Wilber verdad como en esa línea.
00:29:23 Raul - Programador
Voy a ver cómo le hago más.
00:29:26 Luis Diego - Analista
Sí, de todas maneras ahí lo vemos verdad, pero más o menos.
00:29:31 Raul - Programador
Creo que creo que esa vara lo voy a manejar por catálogo de niveles más.
00:29:37 Luis Diego - Analista
¿Podría sí es una opción.
00:29:39 Raul - Programador
Porque hay tanto niveles horizontales como verticales verdad?
00:29:43 Luis Diego - Analista
Sí, sí pueden haber un nivel dentro de la misma área como decir Gilberto o yo o hacia abajo un poco si no están en uno de los dos o
00:29:53 Luis Diego - Analista
hacia arriba pero en el caso a nivel de la alta administración porque don Adriano no pertenece a UTI pero es el jefe de UTI.
00:30:02 Raul - Programador
Bueno y voy a ver cómo hago.
00:30:09 Luis Diego - Analista
Sí sí piénselo verdad no no no no lo haga como a lo loco piénselo porque lo puede manejar de muchas maneras pero sí me parece que para efectos de de usted puede tenerlo en una tabla donde usted ahí agrega los niveles que quiere agregar verdad lo que pasa es que
00:30:25 Luis Diego - Analista
Vamos a ver, este podría ser que sí tenga una o 2 tablas de niveles en su sistema que usted está creando.
00:30:31 Luis Diego - Analista
¿Y quién le va a dar mantenimiento a esos catálogos y a los administradores, usted si me pone a mí o Manuel, porque eso puede cambiar en el tiempo?
00:30:41 Luis Diego - Analista
Los empleados no cambian mucho, pero los directores de confianza y alta administración sí cambian en el tiempo.
00:30:49 Luis Diego - Analista
Entonces tienes que manejar, tienes que manejar un estado en esos catálogos y vas a hacer.
00:30:55 Luis Diego - Analista
de activo e inactivo ya don Adrián no está activo podría darse eso?
00:31:04 Raul - Programador
Mae lo que puedo hacer es mapear eso pero sobre los centros de costo para no hacerlo sobre cada empleado porque bueno sí sería uno sobre los centros de costo
00:31:24 Raul - Programador
para saber en qué nivel está el centro sobre otro pero dentro de las mismas dependencias también hay niveles verdad.
00:31:36 Raul - Programador
Ese sí está un poco más complicado pero no importa ahí le voy a ver cómo le hago puedo investigar cómo se hace eso?
00:31:43 Luis Diego - Analista
Está bien?
00:31:46 Raul - Programador
Y quedaríamos con eso verdad yo creo.
00:31:48 Luis Diego - Analista
Pues sí, igual ahí ahí me me toca el pie de cualquier vara, pero pero yo creo que ya sí le quedó como clara la tabla de empleado, ahí está más piola de wisdom.
00:31:57 Luis Diego - Analista
Está claro que la consulta histórica de las justificaciones hasta que no haya un cese de corte del CIF, ahí están verdad.
00:32:05 Luis Diego - Analista
Inclusive se tienen que ver justificaciones históricas porque si viene una denuncia, una vara, una bronca, el RH tiene que ir a buscar a ver por por por alguna amonestación o algo.
00:32:15 Luis Diego - Analista
Tiene que estar la consulta, las justificaciones, ¿verdad?
00:32:19 Luis Diego - Analista
Eso es lo que yo más o menos me pego, listo, nos hablamos, pura vida, venga o k.
